0. Нулевой
1. Мне нравится проводить время с этим педагогом.
2. Мы сами можем выбирать, чем мы будем заниматься с этим педагогом.
3. Этот педагог хочет, чтобы мы делились своими мыслями.
4. Этот педагог всегда спрашивает, понятно ли нам, что и как нужно делать.
5. С этим педагогом мы всё время чем-то заняты.
6. Мне кажется, что этому педагогу действительно важны мои успехи.
7. Этот педагог всегда помогает, если у нас что-то не получается.
8. Если я не понимаю, что и как нужно делать, этот педагог может объяснить по-другому.
9. Я готов(а) оставаться после уроков, чтобы заниматься с этим педагогом.
10. С этим педагогом я учусь тому, что действительно пригодится мне в жизни.
11. Ученики нашей школы относятся с уважением к этому педагогу.
12. Этот педагог делится с нами своими мыслями.
13. Ученики нашей школы плохо себя ведут в присутствии этого педагога.
14. Этот педагог всегда понятно объясняет, что и как нужно сделать.
15. С этим педагогом мне не страшно сделать что-то неправильно.
16. Ученики нашей школы хорошо себя ведут в присутствии этого педагога.
17. С этим педагогом мы постоянно узнаём что-то новое.
18. Этот педагог искренне пытается понять, как мы относимся к тем или иным вещам.
19. Мне НЕ нравится, как ученики нашей школы ведут себя в присутствии этого педагога.
20. Этот педагог придумывает интересные занятия и мероприятия.
21. Ученики нашей школы слушаются этого педагога.
22. Мне скучно делать то, что предлагает этот педагог.
23. Мне кажется, что этот педагог замечает, если меня что-то беспокоит.
24. Когда этот педагог просит нас что-то сделать, он думает, что всем понятно, что и как нужно делать, хотя на самом деле нам НЕ понятно.
25. Этот педагог уважает мои идеи и предложения.
26. Поведение учеников нашей школы злит этого педагога.
27. Этот педагог дает нам возможность объяснить свои мысли.
28. Мне кажется, этому педагогу интересно знать, как я живу, чем я увлекаюсь.
29. Я всегда могу попросить помощи у этого педагога.
30. Я могу открыто сказать этому педагогу, если мне что-то не понятно или не интересно.